En este desafío van a tener que realizar un navbar cómo el que les vamos a adjuntar.

La diferencia es que en lugar del logo pueden utilizar sus iniciales o mismo realizar un logo a gusto.
Si no tienes mucha idea del tema logo, puedes utilizar https://es.freelogodesign.org/
También te recomendamos visitar https://coolors.co/ para poder elegir 1 paleta de colores.
Por último, podes visitar la sección de recursos de nucba o https://www.designresourc.es/ para aplicar criterios óptimos de diseño a tu trabajo.

Ahora bien, la idea es que en el menú puedan agregar algunas opciones que representen su portfolio o landing page de un sitio a elección.

EJ: INICIO | SERVICIOS | CLIENTES | CONTACTO.
EJ: INICIO | PRODUCTOS | TAKE AWAY | CONTACTANOS.

ver imagen de nav

A medida que vayan transitando, van a ir realizando otras fracciones de secciones de una web.

Si les recomendamos que lo suban a su repo (armen uno solo con el nombre que quieran, ej: "Landing Page Portfolio" y luego van actualizando.
Si tienen dudas, vayan directamente a consultar en el servidor de Discord (recordá las reglas para poder hacer consultas o participar del canal privado).